Att göra:

Komma i bukt med inproduktiviteten och bara sluta skjuta upp o ta tag i saker

captcha
Skapa bild anpassad efter post_rank som sker vid acceptering av artikel och även lägga in upload_by_user eller liknbade
Instruktionsvideo - skriva artiklar
SÄKRA ALLT, VALIDERING!
Ordet är fritt - granskning.

Kategorier

Väder, (tv-tablå).

Adminpanel med title + postrank 
Minska ned storleken på bilder + ladda upp flera bilder samtidigt och uppladningsfotomeny
Kontoöversikt. "Publicerade artiklar: x, klicka x för att se alla och därefter info om views och kommentarer
Email-bekräftelse.
Cookie för inloggning och chockartiklar
Skriva användarvillikor, villkor vid publicernig, villkor vid uppladning av bild och annan info.
GET-datan
Skicka insändare sms
