tydliganyheter.se
renanyheter.se
http://buysellads.com/sell/overview

https://www.snapnames.com/store/domainer.action?searchType=contains&domOverrride=true#store;storeName=domainer

Folketstidning.se - En tidning av mig startad i protest mot Aftonhoran och Expressen

målet är varken att vara politiskt korrekt eller politiskt inkorrekt utan kort och gott beskriva verkligheten

Slutligen vill jag tacka Flashback, som gjort mig till en fritänkande individ.

"similar_text();"

Tycker du folketstidning.se verkar bra, hjälp till att sprida den!

När du vill ha chansen att skaffa dig en "EGEN" uppfattnig
FolketsTidning.se - En tidning som vågar beskriva verkligheten

Häxjakt och mediadrev kan ju vara ganska roligt, men det är ingenting för oss - Folketstidning.se


uteliggare, bowling, bil, jobb

Telefon: 	013-12 89 91
Telefon: 	013-12 89 90 <---

Klas Daniel Herbert Friberg
Vävarevägen 2 B
433 75 Jonsered 

Jag anser att det är riktigt bra att försöka sammarbeta, men det är inget som ska tvingas fram

Skyldigheter kommer med rättigheter - arbetslösa måste kunna studera på egen hand
Göra animation med kostnad invandring, socialbidragstagare, flyktingar till sverige per år, nya som föds i somalia och andra länder, vart pengarna går

Adam frågar.

Vad har invandringen gett din stad?
Kan du medge att invandringen kostar pengar?
Varför har vi invandring?
Men är det då inte bättre att hjälpa på plats, för -> Invandring VS Hjälp på plats argument.
Jordens befolkning kommer stabiliseras vid 2050, hur gör man då?
Så det här rör sig egentligen om att du vill ha vänner med olika hudfärg, du värderar altså människor olika pga hudfärg och inte för personligheten?

Fråga sverigedemokrater hur islam rent konkret skadar sverige.

Fråga om muslim samgifte

Jag säger inte att jag sitter på sanningen, men mycket fakta backar upp mina påståenden och inte tvärtemot.

Ursprungligen postat av Siden-Carlsson
Vad skulle en rättegång handla om i sådana fall? Jag tycker vi jobbar rätt hårt för att lagen ska följas och kan inte se vad som skulle kunna vara grund för ett åtal. 


Jag tror att det är svårt att veta detta innan. När Flashback stängdes ner från Internet, och inte kunde köpa Internetförbindelse av något bolag i hela Sverige (eller utanför Sverige heller för den delen), så var det nog få som trodde att något sådant skulle kunna hända. 

När åtalet från Marknadsdomstolen kom så var jag helt säker på att vinna. Det fanns inga juridiska kryphål att fälla oss på. Men jag hade som vi vet idag helt fel.

Flashback Forums verksamhet är enligt min uppfattning helt laglig, men det betyder inte att man inte kommer försöka angripa verksamheten. 

Detta var ju intressant:
Om en åklagare eller polis skulle tycka att ett inlägg kanske bröt mot lagen om hmf, utan att det raderats av moderatorer, hur långt skulle fb gå för att skydda inläggsmakarens ip?

Radera hela forumet? alla hans uppgifter? Lämna ut det till utredning?
Rent juridiskt har vi ju gott om övertramp. 


Varje fall är unikt, så det är svårt att svara på den frågan.
Juridiskt så är det alltid den som skriver inlägget som är skyldig, men när det gäller HMF kan diskussionsforumet bli medansvarigt. Flashback har väldigt många regler för att skydda användarna, för så länge dessa följs så kan inga uppgifter efterfrågas.
Historiskt sätt så har moderatorerna hittat "övertrampen" innan polisen. 



Ursprungligen postat av Waldo.Lydecker
Och hur ska denna kompromisslöshet gå till?

Att ledningen en gång för alla bestämmer sig för om forumet ligger i Sverige eller utomlands, och följa dom regler som gäller där det nu kommer att ligga en gång för alla, istället för som nu vara en hoppjerka mellan hackat och malet?

Vad innebär denna mer kompromisslösa inställning i praktiken? 


Jag tror att oavsett vart verksamheten har sitt säte så finns det juridiska inskränkningar. I Sverige har vi hets mot folkgrupp som visat sig användas effektivt för att tysta vissa grupper i samhället. Kopplerilagstiftningen är en annan lag som innehåller inskränkningar om vad man får säga. Personuppgiftslagen och motsvarande lagar om ärekränkning och förtal är andra som effektivt kan användas för att tysta debatten.

Det finns juridiska möjligheter att kringå den svenska lagstiftningen, men inte den brittiska. Åtminstone inte ifall verksamheten har sitt säte i Storbritannien. Men det är en ganska kostsam historia, och jag är inte säker på att den är speciellt bra. Personligen anser jag att brittisk lagstiftning är sämre än svensk, och det man skulle vinna på detta skulle isf. betalas med driftförsämringar (då man inte skulle kunna köpa bandbredd från Sverige) och avsevärt högre omkostnader. 





Reg: Apr 2002
Inlägg: 88 Citat:
Ursprungligen postat av killersmurf
Min fråga är OM flashbacks största problem med rättsväsendet kan ha att göra med att nazister/nationalister fått göra sig hörda, eller om det är genom debaterna i carding, droger eller nåt annat? 


Jag ser inte ett ämne som mer eller mindre stort "problem". Nedstängningen från Internet år 2000 berodde på att vi gav nynazister yttrandefrihet. Rättegången i Marknadsdomstolen handlade om piratkort, och rättegångarna när vi publicerade namn och bild på dömda våldtäktsmän handlade om pressetiska regler. När vi blev utkastade från annonsnätverket Tradedoublers så var orsaken att Flashback i debatten om pedofili haft den "dåliga smaken" att inkluderade både förespråkare och motståndare. Andra angrepp har gällt att vi debatterat frågor som prostitution och narkotika. 

Jag skulle säga att det faktum att vi varit konsekventa när det gäller yttrandefriheten och inkluderat alla grupper är det som skapat det största problemet.  






Reg: Apr 2002
Inlägg: 88 Citat:
Ursprungligen postat av Ajajaj
Jag undrar hur ni ser på framtiden vad gäller yttrandefriheten och Flashback? 


Jag ser ljust på framtiden för Flashback, och att vi kan påverka mer idag än tidigare. Genom att ta lärdom av tidigare misstag, så har vi förhoppningsvis blivit bättre på det vi gör. Mellan 1995-2001 drevs Flashback.se som ett hobbyprojekt som jag utvecklade på fritiden. Min månadslön under den här tiden var 15 000 kronor (10 500 kronor efter skatt) som jag fick av min dåvarande arbetsgivare. Låg lön gav mig stor frihet, så jag klagar inte. Jag hade en flexibel arbetssituation, vilket hjälpte mig att utveckla Flashback. Men i en sådan situation blir man väldigt sårbar. Åtal, rättegångar, nedstängningar osv. kan bli förödande ifall man inte har ett bolag i ryggen, och pengar att finasiera motgångarna. Här fanns två alternativ. Antingen att undvika verksamheter som uppfattas som kontroversiella, eller också att bedriva verkssamheten mera professionellt så man överlever motgångarna och kan betala ev. åtal och rättegångskostnader. 
Marknadsdomstolen gjorde så gott de kunde med rättegångskostnader på närmare en kvarts miljon, och ett vite på 400 000 kronor ifall vi öppnade forumet igen. Det var få personer som trodde att forumet skulle öppna efter en sådan smäll, men genom hårt och energiskt arbete lyckades jag hitta en lösning även på detta.

Yttrandefriheten är det dock sämre med, oavsett vart i världen vi pratar om och vilket media vi studerar. Internet är ett för makten "farligt" media eftersom vem som helst numera kan starta en egen tidning, blogg eller fritt debattera på olika diskussionsforum. Genom att censurera sökmotorer, godtyckligt stänga ned obekväma webbplatser och blockera så att man inte får tillgång till vissa sidor så gör politikerna sitt allra bästa för att tysta det fria ordet. 

EU diskuterar just nu ett förslag om att spärra så att alla EU-medborgare nekas nå webbplatser med terroristanknytning.
http://www.theregister.co.uk/2006/10...ror_web_plans/

Man blockerar tillgången till viss information. Man kan t.ex. svartmåla Hamas, och neka invånarna att besöka deras webbplatser. Ifall man sedan också väljer att inte låta dem vara delaktiga i debatten, så är det svårt att få en objektiv bild av vad som hänt. Då är det inte längre information och journalistik, utan propaganda. En åsikt levereras, den andra är förbjuden.

I flera europeiska länder riskerar man idag fängelse ifall man förnekar förintelsen. Det som medierna och myndigheterna rapporterar är sanningen, och att förneka detta är en olaglig handling.
http://www.flashback.se/showarticle.php?id=165

I Frankrike har man tidigare denna månad beslutat sig för att förbjuda förnekande av det turkiska folkmordet på armenier 1915. 
http://www.sr.se/cgi-bin/ekot/artike...artikel=968693

Kort sagt, utvecklingen när det gäller yttrandefriheten går åt helt fel håll. Men jag tror samtidigt att det blir svårt att långsiktigt tysta något. Det ligger i människans natur att vilja tala och tänka fritt. Så även ifall lagarna blir fler, så tror jag att det kommer bli svårt för makten att tysta det fria ordet långsiktigt.  